Avvia per primo il file "installazione.bat" se non hai già installato Python in passato. Questo lo installerà automaticamente per te.
Il file fa tutto da solo e poi la finestra si chiuderà da sola. Una volta chiusa, apri il file "config.txt" e cambia ciò che vuoi.

Dopo, porta il file "File Organizer.bat" nella cartella che dev'essere riordinata, ad esempio il Desktop, e la stessa cosa con la cartella con all'interno lo script ("organizer-main.py"). Quest'ultima deve per forza nella cartella che dev'essere riordinata. Ad esempio, il percorso della cartella con lo script è C:\Users\Kikkiu\Desktop\File-organizer-ITA-main, mentre il percorso per il file File Organizer.bat è C:\Users\Kikkiu\Desktop.

Nel file config.txt puoi impostare quali file devono essere toccati. Puoi cambiare il nome delle cartelle, ad esempio invece che "File sistemati" puoi mettere "File ordinati", e questo con tutti i tipi di file che vuoi impostare.

Ogni volta che aggiungi un nuovo tipo di file devi andare a capo; scrivi prima le estensioni dei file (ad esepmio mp4:mov:mpeg) separate ogni volta da due punti, mentre alla fine della riga metti il nome della cartella. Esempio: mp4:mov:mpeg:Video
Non mettere spazi tra le estensioni dei file.

IMPORTANTE: NON CAMBIARE IL NOME DELLO SCRIPT ("organizer-main.py")!